# Bookkeeping
Это приложение для конвертации валют. Изначально создавалось для тестового задания при устройстве на работу, 
поэтому UI простой. В дальнейшем расширил функционал с использованием Room, Dagger, RxJava для практики.  

## Функционал
Сущности:
1. Счет - место хранение денег (Account). Каждый счет имеет наименование и валюту.
2. Транзакция - операция по счету (Transaction). Содержит сегодняшнюю дату, сумму, валюту и комментарий. Транзакции могут быть как приходными, так и расходными.

При отображении валютных счетов и транзакций помимо основной суммы в валюте также отображается сумма в рублях. В качестве курса конвертации используется курс ЦБ на дату транзакции, для счетов - на текущий день. Курс автоматически загружается с [сайта ЦБ европы](https://www.ecb.europa.eu/stats/)

Классический сценарий использования:
1. Заводим один или несколько счетов.
2. Создаем операции по счетам в разных валютах.
3. Смотрим текущее состояние счетов.

Реализована возможность сохранения данных в облако Firebase, требуется аутентификация.
Возможность построение графика истории изменения рэйта выбранной валюты.
При запуске приложения значение в рублях для счета автоматически обновляется в соответствии со значением валюты на сегодняшний день.
Также можно удалить счет или транзакцию.

## Архитектура

### Branches
Есть две ветки dagger и mvp, в master тоже самое что и в mvp. По функционалу ветки одинаковые однако отличаются архитектурой. В dagger ветке используется  dependency injection, присутствуют model классы, но основная логика реализована в самих классах Activity. В mvp соответственно реализована mvp архитектура и логика перенесена в презентер.

### Subcomponents
Для всех подкомпонентов использовал singleton scope, то есть их жизненный цикл совпадает с жизненным циклом activity. По сути подкомпоненты здесь нужны только для того, чтобы в разных activity создавались только те модули, которые ему нужны. 
